Kyung Chae, ikaw...
(Episode 97)
So, ito talaga ang iniisip mo?
Na ginagamit mo lang ako,
at itatabi mo ako kapag wala na akong silbi.
Ikaw ay isang tunay na babae.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Hey.
Parehas lang kayo ni Ama.
Kung gusto mong makita ang iyong kinabukasan,
tingnan mo na lang si Father.
Sinasabi ko sa iyo, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Pakinggan mo lang ako.
- Hayaan mo! Ikaw brat!
- Ji Seop!
- Ano? Hindi mo ba bibitawan?
Kapatid lang ang tawag mo sa akin,
pero hindi mo man lang ako tinatrato.
Ji Seop!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Anong ginawa ko?
Sinadya mo bang akitin ang kapatid ko
sa opisina ng chairman?
Well, siguro
dapat naging mas mabait ka sa kanya.
Anong klaseng ate ang nagsasabi ng
ganyan sa sarili niyang kapatid?
Sa palagay mo ba ay pipigilan niya ito
sa pagbibigay sa akin ng kanyang stake?
Sino ang magsasabi?
Pero malalaman yata natin, di ba?
Naririnig ko
na malapit na ang pagpupulong ng mga shareholders.
Magpapayuko ka talaga sa kahit ano,
hindi ba?
Ikaw ay napakaliit at bastos,
hanggang sa ibalik
ang magkapatid na lalaki at babae laban sa isa't isa.
Maliit at bastos? Natutunan ko yan
sa iyo, Min Kyung Chae.
ano sabi mo
Hindi alam kung paano lumaban ng patas,
nabulag ka
sa pagkapanalo gagawin mo ang lahat.
Iyon ang paraan ni Min Kyung Chae, hindi ba?
Mula ngayon, patikim na kita
ng sarili mong gamot.
Para lang malaman mo.
Nasaan ang Vice Director?
Pumunta siya sa opisina ng chairman kanina
at hindi pa bumabalik.
Sun Jae.
- Ano ang mali?
- Hanapin ang aking kapatid na lalaki para sa akin.
Dapat nasa kumpanya siya sa isang lugar.
Hanapin mo siya at dalhin sa akin, dali.
Bakit? Anong nangyayari kay Ji Seop?
Baka hindi siya kampi sa atin
sa shareholders' meeting.
ano? Ano bang meron sa kanya ngayon?
Magpapaliwanag ako mamaya. Hanapin mo na lang muna siya.
Kalmahin mo siya para hindi magbago ang isip niya.
Kahit anong mangyari, kailangan kong makuha ang kanyang taya.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
naiintindihan ko.
Kahit na pushover ang Vice Director,
pagkatapos kung paano siya tratuhin ng sarili niyang kapatid,
I doubt na kakampi siya sa kanila.
Ngunit para makalapit siya sa ating tabi,
wala talaga siyang magandang dahilan.
Sa palagay ko ay totoo iyon sa ngayon.
Gayunpaman, dapat mo siyang papakinggan sa bahay.
Hindi mo alam, tama?
Tinalikuran niya si Min Kyung Chae,
ngunit wala siyang ibang magandang pagpipilian.
Kung nag-aalok ka ng isang sanga ng oliba,
baka magkunwari lang
siyang nag-aatubili at kunin.
I'll give it a shot.
Ito ay isang fifty-fifty chance, kung tutuusin.
Kung si Direktor Min o ang Bise Direktor
ay lalapit sa amin,
tapos ang three percent stake ni Madam Jang
ang magiging deciding vote.
Eksakto.
Ito ay isang kaluwagan na ito ay siya, bagaman.
alam ko.
Napakalaking ginhawa na mapagkakatiwalaan natin siya.
Syempre.
Ibig kong sabihin, isipin kung paano kami nakaligtas
sa impiyernong oras na iyon sa Estados Unidos.
Kami ay umasa sa isa't isa nang higit pa kaysa
sa isang kapanganakang ina at anak na babae.
Isipin mo,
noong una kitang nakilala,
Sa totoo lang akala ko
kayo ay mag-ina.
Dito, uminom ka at huminahon.
Hindi ko alam kung sino ang nagsabi sa iyo kung ano,
pero kung galing sa iba,
wag na lang pansinin.
Sa bibig ni Kyung Chae galing iyon.
Kaya hindi naman maikakaila 'di ba?
Mayroon kang maliit na pananampalataya
sa iyong sariling kapatid na babae?
Magtiwala sa kanya? Sa lahat ng tao?
Mas mabuting gumising ka na at harapin ang realidad.
Maging ang mga mag-asawa ay naghihiwalay.
Ang mga pakikipag-ugnayan ay madaling masira.
Sarili niya lang ang iniisip niya.
Ang tanging iniisip niya ay
kung paano gamitin ang mga tao sa paligid niya.
Ang puso niya...
ay kasing tigas ng bato. Naiintindihan mo ako?
Ang negosyo ay negosyo.
Iwanan ang iyong mga personal na damdamin mula dito
at tumuon sa pagpupulong ng mga shareholder.
Kailangan muna nating paalisin ang babaeng iyon,
hindi ba?
Parehas lang kayong dalawa di ba?
Sinasabi mo sa akin ito sa oras
na ganito? Manahimik ka na lang.
Hey.
Hinding-hindi makukuha ni Kyung Chae ang taya ko. Naintindihan mo?
Nakakadismaya ito.
Bakit ang bad mood simula nung umuwi ka?
May nangyari ba sa trabaho?
hindi ko alam. Wag mo nang itanong.
Masyadong masakit pag-usapan.
Halika, ano ito? Anong nangyari?
Parang tanga ang trato sa akin ni Kyung Chae .
ano? Anong ginawa ni Kyung Chae?
Nangako siya na bibigyan niya ako ng posisyon
kung susuportahan ko siya sa boto ng shareholder.
Alam ko yung part na yun.
Pero binalak ng brat na iyon
na kunin na lang ang shares ko...
at pagkatapos ay sipain ako pabalik sa tindahan.
ano? Ano ang sinabi mo?
Seryoso ka ba?
Yan si Ji Seop para sayo. Pareho sa kolehiyo.
Sa sandaling nagalit siya, hindi siya mapigilan.
I'm so furious
I fell for her little scheme.
Maliban kung ang isang legal na tagapag-alaga ay hinirang
para sa 28 porsiyentong stake ng Chairman,
ito ay nagiging dormant Stake
na walang karapatan sa pagboto.
Kung magse-secure kami ng higit sa 28 porsiyento ng mga pagbabahagi
upang punan ang puwang na iyon,
tayo ang magiging pinakamalaking shareholder.
Sayang hindi natuloy.
Bukas na ang meeting. Anong gagawin natin?
Anong ibig mong sabihin?
Syempre
ituloy natin ang meeting.
May hawak kang 15 porsiyentong stake,
na ginagawa kang pinakamalaking shareholder
pagkatapos ng chairman.
Sapat na iyon para tumawag para sa isang pulong.
Gayunpaman, kung si Ji Seop ay may sama ng loob
na pumanig sa kanila sa sitwasyong ito,
ang mga bagay ay magiging mas kumplikado.
Kahit anong galit sa akin ng kapatid ko,
hindi siya papanig sa kanya, di ba?
Kilala ko ang kapatid ko.
Tulad ng ating Ama, hindi niya kayang ipagkanulo ang pamilya.
Well, nakakagaan ng loob.
Kung meron man, si Soo Jung ang wild card.
Hindi niya kayang makitang nagtagumpay ako.
Hindi mo kailangang mag-alala sa kanya.
Maingat kong pinarinig si Director Oh,
at sinabi niyang nananatili siyang neutral.
Siya ang uupo dito.
Well, nakakagaan ng loob.
Kung gayon ang mayroon lang kay Lucia ay ang 7 porsiyentong stake
na ibinigay sa kanya ng Ama,
kaya wala akong masyadong
dapat ipag-alala diba?
Sa ngayon.
Oo.
Anong ginagawa mo dito ngayon?
Gusto lang kitang makita.
Marami kaming nakita sa opisina.
Bakit kailangan mong pumunta dito?
Naiinis ka ba sa isang bagay?
Makinig ka. Binalak ni Kyung Chae
na gamitin si Ji Seop para sa kanyang mga shares...
- at itabi mo lang siya...
- Tumigil ka.
Nakita mo ang lahat, kaya bakit ang mga tanong?
Dahil lang nahulog ako sa kanya...
hindi ibig sabihin na papanig ako sayo.
Kaya lumabas ka na lang.
Kaya kung ibigay ni Min Ji Seop kay Lucia ang kanyang mga bahagi
sa halip na si Min Kyung Chae,
na nagbabago sa buong laro, tama ba?
Oo, totoo iyan sa teorya,
ngunit hindi mo alam kung ano ang gagawin ng isang tao.
At paano si Min Soo Jung?
Ganun din sa kanya.
Ang problema ngayon ay si Min Kyung Chae...
na ngayon ang pinakamalaking shareholder
sa kanyang 15 porsyento na stake...
hindi kasama si Chairman Min.
at maaaring patalsikin si Lucia sa pulong.
At kung ito ay pumasa sa pulong,
ito ay tapos na.
Kaya bilang pinakamalaking shareholder,
Pwede namang palitan ni Min Kyung Chae
ang executives diba?
tama yan.
Malaki ang problema namin.
Kahit na ang aking tatlong porsyento na stake,
magkakaroon lamang kami ng sampung porsyento.
At magkakaroon sila ng 15 porsiyento.
Wala bang handang ibenta ang kanilang shares
sa panahong tulad nito?
Tama, Oh Pan Sool.
Anong nangyari sa matandang iyon?
Sinabi ko sa kanya na ibenta ang kanyang Mingang shares,
pero hindi ko alam kung ano ang kalalabasan nito.
nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik!
Nasa oras ka lang.
Dapat may sixth sense ka para sa masarap na pagkain.
May ginawa ka bang masarap?
Halika, maupo ka.
May pork belly ba tayo ngayong gabi?
Napakabango nito!
Kahanga-hanga ang bagay na ito.
Hindi ko na kailangang itaas ang isang daliri
dahil niluluto nito ang lahat nang mag-isa.
- Ito ay napakaginhawa, tama?
- Ito talaga.
- Hindi rin tumalsik ang mantika?
- Alam ko, tama ba?
Anong okasyon?
Hindi ako makapaniwalang nakauwi ka dito.
Ano ang utang ko sa magandang galaw na ito
mula sa Oh Pan Sool?
Si Oh Pan Sool ang huling dakilang patriarch
na humahanga sa kanyang asawa.
Hindi ko kayang makita kang nagsusumikap
sa kusina.
Heto na.
Bilisan mo dalhin mo.
Dito na tayo!
tignan mo yan!
Salamat sa pagkain.
humukay.
Napakaganda nito.
Malutong sa labas at makatas sa loob.
Ito ay regalo ng taglagas mula sa patriarch.
Ito ang modernong paraan ng pag-ihaw ng tiyan ng baboy.
Perpekto ito para sa iyo, Mal Sook,
dahil mahilig ka sa pork belly.
Totoo yan, pero...
Hindi ba ito tila kakaiba sa iyo?
Ang aking asawa ay hindi karaniwang ganito.
- May gagawin ka, hindi ba?
- Hindi, hindi ako.
- Nagkaproblema ka, hindi ba?
- Hindi.
Dumura ito.
Masakit yun!
Ito ba ang makukuha ko sa pagpapakita ng pagmamahal ko?
Ang sambahayan na ito ay hindi patriarchy.
Ito ay isang matriarchy.
Mabuti naman! Bawiin mo yan! Ibalik mo!
Hoy, tara na.
By the way, saan mo nahanap ito?
Ang kulay ay talagang naka-istilo, masyadong.
Alam ko naman diba?
Sino ang nagbibigay ng regalo para lang bawiin?
Ano ang ibig mong sabihin, "ibalik ito"?
Magagamit natin ito kapag dumating si Ja Kyung.
At dinadala ko ito
kapag nagbibiyahe kami.
Tingnan ko kung handa na.
Uy, pinag-iisipan ko
ang tip na ibinigay mo sa akin.
At malapit na akong magdesisyon.
Kaya't ibebenta mo ang iyong stake sa Mingang
at mamumuhunan sa ibang bagay?
Oo, pinaghirapan
ito ni Ms. Stella.
Kaya nagtitiwala ako sa kanya
at sa wakas ay gumagawa ng isang tunay na pamumuhunan.
Iyan ay isang napakatalinong desisyon.
Pero kapag nalaman ito ng asawa mo,
malamang na tutol siya.
Siya ay mas simple kaysa sa kanyang hitsura.
Na-butter up ko na siya
sa regalong iyon...
Buttered up sa akin ng ano?
Hindi, sabi ko pinaulanan kita ng pagmamahal!
Namiss mo talaga ako.
Kailan mo pa ginawa ang sinangag?
Hindi ako nakarating. Ginawa ng bagay na ito.
Sige, kumain ka na.
Siguradong nagdududa ka.
kahina-hinala? Ito ba ay isang uri ng award?
Wala akong nagawa para manalo ng premyo.
Ako ba ay isang uri ng artista, nakakakuha ng award?
Biro ng isang patriarch.
Dapat tumawa ka.
Tingnan natin dito.
Nakakapang-init!
Masarap kapag mainit, and vice versa.
Sobrang init, pero napakasarap.
Ito ay hindi tatlong-layer na tiyan ng baboy,
ito ay pitong-layer!
Anong clown. Good grief, wag mo na lang siyang pansinin.
Sige na kumain ka na.
Gagawin!
- Napakasarap kainin kaagad sa grill.
- Alam ko, tama ba?
- Kailangan nating mag-usap.
- Wala akong masasabi sa iyo.
Halika, kapatid kita!
Huwag mong sabihing 'kuya' kung hindi mo sinasadya!
Perfect timing, Kyung Chae.
Narinig ko sa kanya lahat.
Magandang langit, pagkatapos marinig
ang paraan ng hindi paggalang mo sa aking asawa,
Sa sobrang gulat ko hindi ako nakaimik!
saan ka pupunta hindi ako tapos.
Ito ay perpekto. Dahil nandito na ang lahat,
tanungin na lang natin sila.
Sinong may kasalanan kung bakit ganito si Ama?
Sa tingin ko ay kay Kyung Chae iyon.
Ms. Ja Kyung, paano mo nasasabi
ang ganyan?
May nasabi ba akong out of line?
Anong klaseng anak
ang kumikidnap sa sarili niyang ama?
- Kung hindi mo alam, itikom mo ang iyong bibig.
- Oh Diyos ko!
Manager Gong,
sino sa tingin mo ang sinisigawan mo?
Huwag mong igalang si Ms. Kyung Chae.
Hindi ko ito paninindigan.
Habang pinapakinggan ko, mas naiinis ako.
Manager Gong, wala ito sa linya.
Mukhang nakalimutan mo na ang lugar mo.
Kami ang mga employer dito.
At ikaw ang empleyado.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, Ji Seop?
Paano ka magiging bastos kay Manager Gong?
Sino ang unang naging masungit?
Hindi mo ba nakita kung paano niya tratuhin si Kyung Chae?
Iyan ay dahil ang iyong asawa ang nagsimula nito.
talaga?
Sino sa tingin mo ang pumili ng laban na ito?
Nakakainis na to.
Paumanhin sa aking asawa!
huwag.
Anong ginagawa mo, Ji Seop?
May ideya ka ba kung sino si Manager Gong?
How dare you order her to apologize?
Wala akong pakialam kung sino siya.
Nasa ibaba siya ng iyong hipag, tama?
Napaka childish niyan.
Tingnan mo kung sinong tumatawag na bata.
O hindi ka bata, puro kasamaan lang?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Wag mong kausapin ng ganyan si Ms. Kyung Chae.
Oh, pakiusap.
Sino ka sa tingin mo, kumikilos nang ganyan?
Kaya hindi nirerespeto ni Kyung Chae ang asawa ko.
Sa tingin mo kaya mo rin?
Sa totoo lang, ano ang nangyayari sa iyo?
Dapat pigilan mo man lang siya.
You little brat! Kailangan mong mahawakan.
How dare you talk to my wife that way!
Sinong tinatawag mong brat?
Ito ay isang bagay ng pamilya Min.
Lumayo ka diyan.
Pamilya rin si Manager Gong.
Pamilya? Mayaman yan galing sayo.
Hindi mo pinapansin ang sarili mong kapatid sa ama,
- ngunit gagawin mo ang lahat para sa isang kasambahay.
- Tapos ka na ba?
Hindi! Nagsisimula pa lang ako.
Kung sasabihin ko lahat ng nasa isip ko,
aabutin ng apat na araw.
- Lumayo ka sa kanya.
- Ay naku...
Kakahawak mo lang ba sa asawa ko?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Please, tumigil ka na.
Tinulak mo lang ako?
Ano ang napunta sa iyo?
"Anong mali?" Ikaw ang nagsimula nito!
How dare you touch me!
- Ms. Kyung Chae!
- Hayaan mo!
- Tumigil ka! Manahimik ka. Huwag magpumilit.
- Masasaktan ka!
- Tumigil ka.
- Sinabi ko sa iyo na huminto sa pakikibaka.
- Tumigil ka!
Hindi ko maintindihan
kung bakit laging ganito ang pamilya namin.
Hindi ba pwedeng maging katulad tayo ng ibang pamilya?
Tumatawa, nagmamalasakit, at sumusuporta?
Hindi naman tayo normal na pamilya diba?
Mas gusto kong maging normal. Para saan ang lahat ng ito?
Pera ba talaga ang lahat?
Mas gugustuhin ko pang maging mahirap
kung kaya lang nating alagaan ang isa't isa.
Hindi ko namalayan na ganyan ka pala, Se Ri.
Kung paano
naging ganito ang aming pamilya.
Marahil ito ay isang uri ng parusa.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Dahil lahat tayo ay makasarili at gahaman.
Wala ni isa sa atin ang namuhay ng maayos.
Namimiss ko na si Dad.
Gusto mo bang puntahan si Dad bukas?
(Hankuk Hospital)
Dad, gumising ka na!
Se Ri. Wala siyang malay,
pero naririnig ka pa rin niya.
Kung may sasabihin ka, sige.
Dad, kilala mo ba ako?
Ako ito, Se Ri.
Tatay, paano nangyari ito sa iyo?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Dad, gumising ka na. Pakiusap?
Dad, hanggang kailan ka
hihiga dito ng ganito?
Tatay, kailangan mong ibalik ang iyong lakas
at gumising. Sige?
Tatay.
Pagkatapos ng malaking eksenang iyon kahapon,
walang paraan
na ibibigay ni Ji Seop ang kanyang stake kay Kyung Chae.
Pagkatapos ang lahat ay bumaba sa 15 porsyento.
Kung masuspinde siya bilang acting chairman
sa pagpupulong ng mga shareholder,
kanino ba ako dapat kampihan?
Oo?
Magsisimula na ang pagpupulong ng mga shareholder.
Bakit dito ka lang nakaupo?
May paraan ka ba para matalo ang kapatid ko?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
may isa.
Para pumanig ka sa akin.
At sa tingin mo gagawin ko iyon?
Saka bakit ka pa lalapit sa akin?
ako lang...
Kung inaasahan mong ipapangako ko na
ibibigay ko sa iyo ang posisyon ng CEO...
kapag nalampasan ko na ang krisis na ito,
maaari kang tumalikod at umalis.
Hindi ako gumagawa ng mga ganoong deal.
Dahil alam kong lubos
kung gaano kadaling masira ang mga pangakong iyon.
Hindi ko dapat sinayang ang oras ko
sa pagpunta dito.
Good luck sa ganyan.
I'm staying out of it.
Walang sinuman ang lumaban
sa aking kapatid na babae at nakaligtas.
manonood ako.
Maaaring hindi ko maipangako sa iyo
ang posisyon ng CEO,
pero maipapangako ko sa iyo
na si Min Kyung Chae...
hinding hindi makakasama sa upuan na iyon.
(Pamamahagi)
Hindi ba isang magandang alok iyon?
Gusto mo bang kumuha ng inumin
pagkatapos ng trabaho ngayon?
Sorry, hindi ko kaya.
Kailangan kong dumiretso sa bahay.
Paano ang isang mabilis na tasa ng kape kung gayon?
- Bakit biglaan?
- Walang dahilan.
Tara, hindi naman
tayo makakapag-kape nang magkasama.
Malapit na ang pagpupulong ng mga shareholders .
Halika, hindi rin ikaw, Direktor Moon?
Bakit? Para labanan si Kyung Chae
gamit ang taya ko?
- Bakit napakadesperadong gamitin ako ng lahat?
- Hindi, hindi lang iyon.
Anuman ang mangyari sa mga shareholder,
magiging mahirap para sa iyo.
Kaya ano? Naaawa ka ba sa akin ngayon?
Hindi ito awa.
Nag-aalala ako bilang iyong kasamahan at amo.
Kaya huwag mahila sa lahat ng direksyon.
Tumayo ka.
Gagawin nitong mas madali ang mga bagay sa iyo.
Ikaw talaga...
nag-aalala sa akin?
Syempre. Ano pa kaya ito?
Kaya sinusubukan mong manalo sa kanya
sa pamamagitan ng karot sa halip ng stick?
Sa palagay mo ba
ibibigay ni Ji Seop ang kanyang stake sa iyo?
Iyan lang ba ang paraan ng paggana ng iyong isip?
Lahat ba ng relasyon ay
transactional lang sa iyo?
Kaya talagang nag-aalala ka
kay Ji Seop?
Ganun ba kahirap paniwalaan?
Hindi niya maaaring kampihan ang kanyang kapatid sa ngayon,
ngunit bilang kapatid nito, hindi niya ito maaaring talikuran.
Naiisip mo ba
kung gaano ka-contrast ang nararamdaman niya?
At isa pang bagay.
Kaibigan ka niya
at magiging bayaw niya.
Hindi ba dapat ikaw ang nagpapakita
ng konsiderasyon sa kanya, hindi ako?
Ayan ka na
naman sa holier-than-thou act.
Ito ang dahilan kung bakit hindi kita matiis.
Itigil ang pag-arte ng napakataas at makapangyarihan...
at tanggalin ang iyong maskara.
Ang maskara ko?
Akala mo hindi ko kilala kung sino ka?
Sa halip na alalahanin kung sino ako,
Kim Sun Jae,
dapat mong tingnang mabuti
ang uri ng tao mo.
Sinabi mo sa akin noong huling pagkakataon,
"Ang buhay ay parang boomerang."
Tingnan mong mabuti
ang buhay na iyong nabuhay...
at tingnan kung wala ka talagang pinagsisisihan.
Ang mga kasalanang nagawa mo, alam mo man o hindi,
malapit na silang bumalik.
Malapit na ang araw na babalik sila para hampasin ka .
Sige at takbuhan mo ang iyong bibig.
Sa sandaling magsimula ang pagpupulong ng mga shareholder,
Si Baek Sul Hee, ang babaeng pinagkakatiwalaan mo,
ay bumababa,
at kapag ginawa niya,
bababa ka sa kanya.
anak ko.
May importanteng gagawin si Mama ngayon.
Babantayan mo naman ako diba?
Sa sandaling si Lucia ay naging chairman
ng Mingang Distribution,
magsisimula kami sa pamamagitan ng
pagsasapubliko ng iyong aksidente mula sa nakalipas na 20 taon.
Yung car accident...
ay hindi isang pagkakataon.
Inutusan ito ni Min Doo Sik.
Isa itong sinasadyang pagpatay.
Kaya ngayon, kailangan mo...
para kalimutan si Min Kyung Chae.
Siya ay walang iba kundi ang masamang karma para sa iyo.
May ilang oras pa tayo
bago ang shareholders' meeting.
Sa sandaling magsimula ang pagpupulong ng mga shareholder,
maghain kami ng suspension
ng kanyang acting duties...
at maibabalik ka kaagad.
Yun ang plano.
Kaya naman napakahalaga ng pagpupulong na ito.
(Direktor Moon Tae Kyung)
(Bagong Mensahe)
(Direktor Min Soo Jung)
Lahat, mangyaring pumunta
sa opisina ng chairman ngayon.
Mayroon akong sasabihin
bago ang pagpupulong ng mga shareholders,
Ito ay isang mahalagang bagay,
kaya pumunta kaagad dito.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bakit mo tinawag lahat ng tao dito ng ganito?
Magsisimula na ang shareholders' meeting .
May kailangan
muna kaming ayusin bilang isang grupo.
Ayusin ano?
Hindi na kailangang magpahangin sa ating maruruming labada
sa harap ng lahat, di ba?
Mas mainam na hawakan ito
sa ating sarili.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
May oras pa tayo.
Bago magsimulang magtipon ang lahat,
kanselahin ang pagpupulong ng mga shareholder.
Dahil ba alam mong hindi ka mananalo...
sa 7 percent stake
na nakuha mo sa tatay ko?
Kaya ngayon umaatras ka?
Wala ka bang mahanap
na magbibigay sa iyo ng kanilang stake?
Ewan ko ba kung bakit ka pa nag-abala
sa kakarampot na halaga.
Sinubukan kong iligtas ka sa kahihiyan,
ngunit nakikita kong hindi iyon gagana.
ayos lang. Aayusin ba natin ito
dito?
At ikaw, Ji Seop?
Ano ang gagawin mo sa iyong stake?
Iwan mo na lang ako dito.
Hindi ko inililipat ang aking stake.
Kaya sa huli,
ito ay sa pagitan mo at ako.
Ngunit anong kahihiyan.
Ang stake ko lang ay 15 percent,
which makes me the biggest shareholder,
excluding my father, who can't vote.
May gusto ka pa bang sabihin?
(Pamamahagi)
Kung wala ka nang ibang sasabihin,
pupunta na ako.
Kailangan kong suriin
ang mga paghahanda sa pagpupulong,
at marami akong nasa plato.
Teka!
Bakit hindi mo ako tinanong?
Ano ang mangyayari
kung ibibigay ko sa iyo ang aking stake?
Huwag mong sabihin sa akin...
Ito talaga ang dahilan kung bakit hindi kita matiis.
Yung tipong lagi kang backstab.
hypothetically lang tanong ko,
pero ang reaction mo ngayon...
ay talagang gusto kong
ibigay ang aking stake sa kanya.
Sige na. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Kahit gawin mo, 14 percent lang ang
pagitan ninyong dalawa.
Maaaring isang porsyento lang ang pagkakaiba nito,
ngunit ako pa rin ang pinakamalaking shareholder.
Maaari akong tumawag ng isang shareholders' meeting
at pareho kayong mapatalsik nang sabay-sabay!
sabi ni sino?
Sino ang nagsabing ikaw ang pinakamalaking shareholder?
Madam Jang? Anong ginagawa mo dito?
Ang aking tatlong porsyento na taya.
Kung ililipat ko ito kay
Acting Chairman Jung Lucia,
mababago ba nito ang mga bagay?
Sabi mo
may one percent difference diba?
Well, kung gayon,
magkakaroon ng dalawang porsyento na lead si Lucia, tama ba?
Wow!
Ibig sabihin ang pinakamalaking shareholder...
nagbabago sa sandaling ito.
Bravo!
Paano
magkakaroon ng three percent stake si Madam Jang?
Sigurado akong sinuri ko iyon.
May hindi tama.
Eksaktong tatlong porsyento ang stake na natalo ni Se Ri sa con artist na iyon .
Ngunit tiyak na hindi mo iniisip si Madam Jang...
Pag-isipan mo,
kung si Lucia ang nagpapatupad sa harapan,
tapos si Madam Jang dapat ang final boss
na humihila ng mga string.
Nagsimula ito sa pagtatanim niya kay Lucia
sa Mingang.
Oo, yun lang.
Ito ang lahat ng plano niya
sa simula pa lang.
Ano bang laban niya sa akin?
Ano bang ginawa ko sa kanya?
Hindi ko kayang hayaan itong tumayo.
Ako na mismo ang haharap sa kanya.
Teka, haharapin mo siya
emotionally nang walang anumang patunay?
Saka ano ang inaasahan mong gagawin ko?
Si Madam Jang ay walang katulad kay Lucia.
Siya ay isang tusong matandang fox.
Kung pumasok ka diyan ng walang plano,
tayo pa ang masasaktan.
Still, I have to go and ask her myself
why she's trying so hard to stop me.
Kung pupunta ka,
may isang bagay na dapat mong malaman.
Baka makatulong.
Ano ito?
Si Madam Jang ay...
kay David Jung...
o kay Jung Ho Se...
ina ng kapanganakan.
Siya ay kay Ho Se...
ina ng kapanganakan?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)